嘿，这是沃克的提醒，提醒您要记住自己的决定，您可能会记得
我从有关其他病毒性数学问题的视频中找到了我，现在互联网正在发展
为另一个问题而疯狂，所以现在是时候按操作顺序保存
一天什么是8/2括号二加二等于二将
使用PEMDAS通常记住的操作顺序来计算
或坏处，我们将以括号2加2等于开始
然后，当有运算符时，我们有四个除法和一个乘法
从左到右工作的优先级相同，因此我们将8除以2
首先，它的值为4，然后我们完成4与4的乘法运算
我们得到16这无疑是根据
操作顺序的现代解释，但让我们做一点思考
实验让我们时光倒流了一百年，我实际上发现了
在1917年讨论这种非常含糊的学术论文，他们将如何解决
这个问题他们也将以括号开始，2加2将是
等于4，但是他们会对此表达式的解释有所不同
当时数学排版受到限制，所以如果您有类似
X除以2 y，您会知道x是数量2y的乘积，因此
表达式，我们将8除以2乘以4，这是因为
很难在有限的时间排版中编写此表达式，所以他们
可以将其乘以2乘以4等于8，那么我们就可以完成
8比8等于1这不是今天的正确答案，所以让我
解决有关此问题的一些问题，有人会说
学到了不同的东西，请让我们知道教科书或印刷
参考，因为我们一直想了解这些年来如何教授数学
分配属性到底与它没有任何关系
正确答案8除以2括号2加2绝对相等
到8除以2乘以4的问题是是否要做8除以2
首先或2乘以4关于隐式乘法的情况很多
计算器会将其视为常规乘法，这将在稍后的内容中进行介绍。
视频是一个很好的定义问题
说得好，定义为问一个三角形中的角度之和几乎是多少
每个人都会回答180度，但这只是根据
普通几何或II类紧贴AMA树的假设类似8/2
根据现代解释，圆括号2加2等于16
就像存在非欧几里德几何一样
是非现代方式或其他解释方式，但现代
关于这一点的解释是16，有人会说
表达式写得模棱两可，所以没有正确答案
类似于写得不好的句子，我看过那个用双筒望远镜看到的人
您是用双筒望远镜看那个人还是看过一个有双筒望远镜的人
他的财产这里有一点值得一提，就像我们应该写的那样
精确的句子，我们应该写精确的数学表达式，但是在
实践中，我们必须解决歧义，就像法院解释和做出
关于模棱两可的法律计算器的裁决分析并评估了看似模棱两可的事物
表达式，那么他们将如何解析该表达式，当您
实际上将其放入计算器，计算器将使用其自己的程序
操作顺序和一种直观的显示方式是一个二进制表达式
树，让我们采用此表达式，我们需要将其解析为二进制
我们一次要做两件事的表达方式
计算器将执行此操作，一棵子树将被8除以2另一棵子树
将是2加2，最后我们将这两个结果相乘得到
16的答案，但还有另一种方式可以解释此表达式
如果您在此处加上括号，此二叉表达式树将看起来非常
不同的是，我们在最底端有2加2，然后乘以2
结果，然后我们用8除以该结果，这将给出答案
的1，但这不是大多数计算器将如何做的，仅举一个例子
让我们将这个表达式输入到Google中，它如何很好地解析该表达式
它给出了16的答案，如果您仔细观察，它将准确解析
就像左边的二元表达式树一样，这是大多数计算器和
编程语言将解释这种表达方式，我爱互联网
对这些问题充满热情，将激发人们对数学的兴趣，
肯定会导致数学发现，感谢您的关注和关注
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一，谢谢
观看并感谢您的支持[音乐]
[音乐]